Jsme na zelené louce v Radeníně, hráči, a zde se naučíme postavit vlastní tábor.
Pracant je tvoje nejdůležitější jednotka. Těží suroviny a staví stavby. Vyber všechny své Pracanty a klikni pravým tlačítkem na keř s lesními plody.
Výborně. Budeš ale potřebovat i dřevo. Vyber dva své Pracanty a klikni pravým tlačítkem na nějaký strom.
Tvoji Pracanti teď sbírají suroviny. Kolik máš jídla a dřeva vidíš v levém horním rohu obrazovky.
Až budeš mít dost dřeva, vyber jednoho Pracanta a v dolní liště klikni na Obytný stan. 
Nyní klikni levým tlačítkem kamkoliv na louku, a Pracant tam postaví stan. 
V levém horním rohu obrazovky vidíš také svůj populační limit. Nemůžeš mít více skautů, než kolik dokážeš ubytovat ve stanech.
Nyní můžeš nabrat další Pracanty. Vyber Kuchyni a klikni v dolní liště dvakrát na 'Pracant'.
Nové Pracanty můžeš poslat sbírat jídlo, dřevo nebo stavět další obytné stany.
Tvým dalším úkolem je nabrat pět hadrákostřelců. K tomu budeš muset postavit i další obytné stany.
Někde na této louce se skrývá nepřátelská věž. Tvým posledním úkolem zde je tuto věž najít a zničit.
----------
