Bahenní pole
Bahenní pole může Pracant těžit a získat tak turbojíl. Turbojíl se v Age of Scouts používá na hlavně na stavbu vojenských a obranných budov, ale také se používá jako munice do katapultů.

Turbojíl je fiktivní látka smyšlená pro účely Age of Scouts. Jedná se o formu jílu, která magicky nabyla vyšších energetických schopností, a dokáže tak odolávat základním fyzikálním silám.

Turbojíl je extrémně pevný, těžký a drží konzistenci, když je vsazen do zdi, a přitom je extrémně lehký a snadno tvarovatelný.