Skladiště
Do skladiště mohou tvoji Pracanti nosit dřevo a turbojíl, místo toho, aby ho nosili až do kuchyně. Nezáleží na tom, do které budovy jídlo odnesou.

Dřevo je nejdůležitější surovinou na skautském táboře, protože se používá na oheň, a oheň je třeba na vaření. Tábor tak má většinou dohodu s vlastníkem blízkého lesa, aby táborníci mohli sbírat klestí, spadané dřevo, a popř. kácet "soušky" - suché stromy, a nosit je na skladiště, kde je dřevo chráněno před deštěm.

Ze skladiště ho pak táborová služba nebo kuchař bere na udržování ohně na vaření.
