Sklípek
Do sklípku mohou tvoji Pracanti nosit jídlo z bobulí a z kukuřičných polí místo toho, aby ho nosili až do kuchyně. Nezáleží na tom, do které budovy jídlo odnesou.

Protože skautské tábory často nemají elektřinu, pro uchovávání potravin se často používá sklípek. Sklípek je malá jáma vyhloubená v zemi, do které se ukládají potraviny, které mají být v chladu. Není v nich taková zima jako v ledničce, ale potraviny se v něm nezkazí tak rychle jako na povrchu.

Pokud táborníci sklípek nepostavili, potraviny ukládají do nadzemního "potravinového stanu".