Ahoj, hráči. Vítej ve hře "Age of Scouts". V tomto tutoriálu zkusíš cvičně přepadnout nepřátelský tábor.
Nejprve se ale musíme naučit chodit.
Klikni levým tlačítkem myši na skauta uprostřed obrazovky.
Výborně. Nyní klikni pravým tlačítkem myši na nedalekou vlajku a skaut se tam přesune.
Hustým lesem se v Age of Scouts nedá procházet. Obejdi les a dojdi až k další vlajce.
Někteří skauti umí plavat, tento ale ne. Najdi most přes řeku a dojdi k další vlajce.
Výborně. Pokračuj dál, dokud nenarazíš na pole vysoké trávy.
Pozor! Přes tebou hlídá předsunutá hlídka nepřátelského tábora. Dávej pozor, aby tě nespatřila, nebo budeš muset úroveň opakovat.
Zůstaň ve vysoké trávě a daleko od hlídky, aby tě neviděla, a hlídku obejdi.
Další skauti ti přišli na pomoc. Přidrž levé tlačítko myši a přejeď s ním přes všechny své skauty, abys je mohl úkolovat všechny najednout.
Výborně. Nyní s nimi dojdi až do nepřátelského tábora a zneškodni nepřátelské skauty.
Pokud klikneš pravým tlačítkem na nepřítele, tvoji skauti na něj začnou střílet.
